Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Disse que não está
apaixonada por ele.
Foi o que eu
também pensei, melhor amiga.
Ele faz-me sentir diferente
comparado com o Vhal.
Eu não quero que ele vá.
Depois de ele resolver as coisas
com a avó Nadia,
nunca mais nos veremos , melhor amiga.
Ele começou a mudar
quando perdemos os nossos pais.
És tão carente, Nádia.
Não pode tentar
não ser um incómodo?
Fiquei à espera por ele.
Fez-me pensar
se eu não estava a ser demais.
E talvez seja por isso que
nunca mais voltou.
Prometi a mim mesmo que
não desistiria da vida.
Ele não quis dizer nada daquilo.
Ele estava muito zangado
naquela altura.
Foi por isso que ele disse o que disse.
Por que razão o está a defender?
Porque eu sei como te sentes.
Eu também fui abandonado.
Então devia estar do meu lado.
Avó,
o que torna o seu caso diferente
é essa a pessoa
que te deixou...
voltou.
Demorei a estar quase
à beira da morte
antes de o ouvir.
Wilberto...
Não quero que
continuemos a lutar.
Eu perdoo-te.
Compreendo que ele tenha de ir embora,
amiga, mas...
Ainda é muito difícil para mim
aceitar isso.
Porque é que me apaixonei
por ele?
O que está a acontecer consigo?
Querida!
Querida.
E... Querida--
- Uau!
- Eu...
Ainda a chama de "gata"
depois de a ignorar?
Sim, peço desculpa.
Eu sinto muito.
Depois de todo este tempo?
Não estás nada arrependido, Vhal.
Porquê?
Não sei.
[MÚSICA MELANCÓLICA A TOCAR]
Simplesmente acordei um dia...
e senti-me sufocado.
Mas a culpa não é sua.
É meu.
Eu sou o problema.
Tudo isto aconteceu
por minha causa.
Não fez nada errado.
[A MÚSICA MELANCÓLICA CONTINUA]
Por que razão me deixou?
Como disse,
Senti-me sufocado.
E de repente...
Eu temia estar a perder alguma coisa.
[EMMA ZOA] "FOMO"?
Sentia que era demasiado jovem
para me comprometer com uma mulher.
[A MÚSICA MELANCÓLICA CONTINUA]
Mesmo que essa mulher seja a
minha alma gémea.
Tu.
Achei que era
a coisa certa a fazer.
Pensei que a dor
iria passar,
que eu deixasse de sentir a sua falta,
por estar com outra mulher.
Mas estava enganado.
[A MÚSICA MELANCÓLICA CONTINUA]
Você é insubstituível.
[EMMA] Uau.
Então abandonou a mulher
que escolheu em vez da minha melhor amiga?
Parti três corações,
incluindo o meu.
E eu sinto muito por isso.
Por que razão teve de voltar?
- [EMMA] Afaste-se!
- Sim...
[MÚSICA SOMBRIA A TOCAR]
Porque ainda te amo!
[EMMA] Por favor, Val!
Agora não.
[A MÚSICA SOMBRIA CONTINUA]
[MÚSICA TEMA A TOCAR]
[TONY SUSPIRA]
Isso foi emocionante.
Finalmente fez as pazes
com a Nadia.
E ela também está
novamente de boa saúde.
Sabe o que?
É a primeira vez em muito
tempo que a vejo sorrir.
Isso é verdade.
Tudo no momento perfeito.
Então, está entusiasmado
para ir para o céu?
[WOOSHING MÍSTICO]
Tony.
[TONY] Uau! É por aí!
Finalmente!
O portão foi aberto!
- Esta é a sua hora de brilhar!
- E-Espere...
Não deveríamos dizer adeus
ao Jaja?
[MÚSICA ETÉREA A TOCAR]
- [JAJA CHORA]
- [EMMA] E agora?
[OVOS] Saúde!
- [GARRAFA TILINDO]
- [CHORAMINGOS]
Rapariga!
[ENGOLINDO]
[BAQUE DE GARRAFAS]
[EXPIRA]
[JAJA] Sabes para que
foi este brinde, melhor amiga?
[EMMA] Para quê?
Para aqueles que voltaram
dos mortos.
[JAJA CHORANDO, FUNGANDO]
Sério?
Ele volta logo agora?
[MÚSICA LEVE A TOCAR]
Pensei que tivesses superado
o Vhal...
Eu tinha!
Mas não sei.
[ENGOLINDO]
[FUNGA]
Quando o voltei a ver,
fiquei bastante abalado.
[CHORO]
Vá em frente, beba até perder.
[WOOSHING MÍSTICO]
Basta dizer adeus, ok?
Não fique demasiado envolvido.
Lembre-se, pá.
Só tem três hipóteses
de se afastar da luz.
Uma vez que a terceira oportunidade se foi,
Não tenho a certeza se voltará a aparecer.
[MÚSICA CAPRICHOSA A TOCAR]
Como é que sabia disso?
Tudo bem, ouça.
Aprendi isso com um
padre sem cabeça que conheci uma vez.
Sem cabeça, hein? Então como é que
vocês os dois comunicavam?
Bem, vejam bem, hã...
Língua gestual, obviamente!
Pare de fazer perguntas.
Ele viu a luz.
Mas deixou a cabeça para trás,
e perdeu a hipótese
de cruzar.
Com a sua terceira chance perdida,
a luz nunca mais apareceu.
Agora, está condenado
a vaguear para sempre.
[A MÚSICA CAPRICHOSA CONTINUA]
Então vamos ver já o Jaja!
Tudo bem, claro.
[WOOSHING MÍSTICO]
Tony!
Precisamos de nos apressar, lembras-te?
Vamos!
Certo, vamos lá.
- Menina, já chega.
- Estou tão confusa...
[CHORA]
Pensei que tinha acabado mesmo.
Vamos brindar!
[EMMA] Ei, cuidado!
Você vai quebrar!
- Meu Deus.
- Senhorita!
Quantas garrafas tínhamos?
Traga-me mais um pouco!
Ah, não, menina! Tudo bem.
Vamos terminar estes.
Menina, esta é a sua última garrafa.
[MÚSICA CÓMICA A TOCAR]
Sobre o que está a sussurrar?!
Olha, peço desculpa!
Só não lhe ligue.
- Menina, vamos depressa--
- Saúde!
Certo, uma última vez.
Saúde!
[ENGOLINDO]
[GEMIDO]
- Ande mais depressa.
- Eu sei.
- Podemos sentir a falta dela.
- Ela estará lá.
O que está ele aqui a fazer?
[TONY] Uau!
Vamos mostrar-lhe os nossos truques.
[WILBERTO] Vai-te embora!
[COM VOZ ASSUSTADORA]
Sai daqui! Sai daqui!
[ROSNANDO]
[TONY] Vá-se embora!
[TONY ROSNA]
[MÚSICA BOBA A TOCAR]
Acho que não
está a funcionar, pá.
- Ele não nos pode ver.
- Deixe comigo.
- Vamos tornar as coisas mais assustadoras.
- Experimente.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
[MÚSICA PERTURBADORA A TOCAR]
Desafio-vos a partir
o coração de Jaja novamente.
[TONY] Olha para ele.
Pá, acho que ele está com medo.
Os cabelos dele estão arrepiados.
Nota-se que está apavorado.
Quase lá. Quase...
Ele está prestes a correr, pá!
Ele está a pirar.
Ele vai fugir!
[MÚSICA PATETA A TOCAR]
- [VHAL] Jaja!
- [TONY RISOS]
- [WILBERTO] Ovos.
- Eu...
Posso ajudar?
Alguém ficou bêbado.
Devias ter-me levado
para a tua sessão de bebida.
- O que aconteceu?
- O que está aqui a fazer?
- Dizendo adeus.
- Esperando por ela.
[RISOS]
Eu quis dizer ele, não tu.
Hã?
[SUSPIRA EXASPERADAMENTE]
Podia deixá-la em paz?
Emma, ​​desta vez estou a falar a sério.
- Uau.
- Eu prometo.
- Emma, ​​deixa-me.
- Uau--
Não lhe toque!
[MÚSICA SOMBRIA A TOCAR]
Por favor.
[EMMA] Menina!
[TONY] Vamos lá.
Vamos, querida. O que se passou?
[VOMITA]
[TONY] Eca!
Ei, ei. Tente manter-se em pé.
Está tudo bem.
Vai correr tudo bem.
[A MÚSICA SOMBRIA CONTINUA]
Não te preocupes.
Eu vou compensá-lo.
Estou aqui.
Ema.
Por favor, deixe-me ajudar.
Deixe-me ajudá-lo
a criá-la.
Tudo bem?
Certo, tudo bem.
- Certifique-se de que não cai.
- Pegue na mala dela.
Vem cá.
- Só por esta noite.
- Certo.
- Tenho a bolsa dela.
- Estou contigo.
Espere um segundo.
- Ande devagar. Menina...
- Vá devagar e com firmeza.
[A MÚSICA SOMBRIA CONTINUA]
[EMMA] Vai, vai, vai.
Ela precisa de descansar um pouco.
[SUSPIROS]
Não precisas de ficar com ciúmes, pá.
Ele foi vomitado.
[TONY] Pá, vamos lá!
A luz pode voltar a aparecer
a qualquer momento.
[WILBERTO] Vá em frente, Tony.
Estou preocupado com ela.
[SURRO INQUIETORANTE]
Não vá já.
[MÚSICA SUAVE A TOCAR]
O quê?
Espera.
Estou aqui, Jaja.
Onde?
[A MÚSICA TORNA-SE CÓMICA]
"O quê"?!
Tu?
Estou a sonhar de novo?
[BRILHO FANTASMA]
É um pesadelo.
O que está aqui a fazer?
Eu estava à espera do lado de fora da porta.
Achei que precisava de alguma coisa,
por isso entrei na sala.
Ah.
Isso é muito simpático da sua parte.
[MÚSICA ESTRANHA A TOCAR]
Mas queria ver o Vhal.
Está com ciúmes ou algo assim?
Não.
Definitivamente não.
As suas narinas dizem o contrário.
Como se estivessem loucos
para dar as mãos.
[SUSPIROS]
Por que razão iria procurá-lo?
Aquele trapaceiro partiu-lhe o coração.
Escutar.
Sonhei com o Vhal.
E naquele sonho,
eu estava a persegui-lo.
Mas quando se virou para mim
enquanto eu lhe agarrava o braço,
foi o seu rosto que eu vi.
[MÚSICA SUAVE A TOCAR]
[RESMUNGOS]
E então acordei.
[SUAVEMENTE] Ah.
[EXPIRA]
Como se está a sentir?
Está bem?
Espera.
Não deveria ter
atravessado agora?
Não tem
aqui assuntos pendentes.
Não até que me possa despedir
de ti.
Oh.
[MÚSICA SUAVE A TOCAR]
Então...
É isso?
Será isto realmente um adeus?
Não posso deixá-lo.
[A MÚSICA SUAVE CONTINUA]
Você vê...
Precisava de saber que
estavas bem...
antes de entrar na luz.
Estou bem.
[A MÚSICA SUAVE CONTINUA]
Obrigado.
[A MÚSICA TORNA-SE EMOCIONAL]
[A MÚSICA EMOCIONANTE CONTINUA]
[Sibilo Fantasmagórico]
[SIRENE A TOCAR À DISTÂNCIA]
[JAJA] Sabes uma coisa, miúda?
Ainda bem que recuperei a razão
ontem à noite.
Se eu perseguisse os meus sentimentos
por ele,
Eu só acabaria
com o coração partido.
Estou feliz por ele finalmente
ter cruzado.
Talvez seja por isso que o universo
trouxe Vhal de volta.
Para preencher o espaço
que alguém deixou para trás.
Então está a dar-
lhe outra chance?
Mais como um encerramento, miúda.
E para onde quer que isso nos leve,
deixarei isso para o destino.
Talvez ele me pudesse ajudar a esquecer os
meus sentimentos por ele.
Pelo menos o Vhal é uma pessoa real.
- Ele está aqui connosco.
- Bom dia a todos!
- Aquele idiota.
- Ele simplesmente não desiste.
- [TOSSE]
- [MÚSICA ESTRANHA A TOCAR]
Está bem?
- Estou bem...
- Tens a certeza?
Sim.
[A TOSSE CONTINUA]
Novidades?
Pensei que
já tivesse atravessado.
Lembras-te do que eu te disse?
Queria ter a certeza de que
ficarias bem antes de ir.
Além disso, não podia deixar
a minha irmã.
[MÚSICA ESTRANHA CONTINUA]
Atravessou para onde?
Ei, tu! O que está exatamente
a fazer aqui, hein?
Emma, ​​estava à espera de
convidar Jaja para sair
para um piquenique
no terraço.
Já informei
o administrador, mas...
sem pressão, Ja.
Estou apenas a arriscar.
J-Jaja, não podes ir.
[MÚSICA BRINCADEIRA A TOCAR]
Nem pensar!
Talvez ele me pudesse ajudar a esquecer os
meus sentimentos por ele.
Jogo?
Jogo.
Sim!
Não se vai arrepender.
Pá, isso é muito doloroso.
Uau, um ponto.
Wilberto, zero.
Erro total, pá.
[A MÚSICA DIVERTIDA CONTINUA]
[TONY] Que falhanço épico.
[MÚSICA SUAVE A TOCAR]
[VHAL] Eu, hum...
Também pedi desculpa
aos nossos seguidores.
Sinto muito, Ja.
Tenho de admitir isso.
[WILBERTO] É melhor fazer isso.
[MÚSICA BOBA A TOCAR]
Enganou-se feio.
[TECLAS]
[OVOS] Obrigado.
Não. Obrigado.
Um, hã...
A propósito , cozinhei isto para si .
Não queimou desta vez.
[RISOS]
[A TAMPA DO RECIPIENTE ESTOURA]
Espero que goste.
Aqui vai.
Parecem mimados.
[MÚSICA BOBINHA RESUME]
[VHAL RI BAIXO]
Hummm!
[VHAL] Sabe bem?
[VHAL RI]
Ah, mais uma coisa.
O seu favorito.
Sem rival!
- Mm-hmm!
- [RISOS]
[A MÚSICA BOBINHA CONTINUA]
S-Sim!
Controle a ingestão de açúcar.
[SUSSURRO]
A sério? É apenas uma fatia.
[ESCOPAS ECOLÓGICAS]
[A MÚSICA BOBINHA CONTINUA]
Mudou realmente
para a comunicação em massa?
Sim, fiz.
Mesmo que os meus pais
não estivessem a bordo.
Sabes o que eu percebi, Ja?
Preciso de assumir o controlo
da minha própria vida
e defender as coisas que
realmente me importam.
Está bom.
A vida é demasiado curta.
Isso é verdade.
Enquanto for vivo,
a esperança nunca morre.
[MÚSICA BOBINHA RESUME]
Uau, a sério?
Acabou de falar mal de mim?
[TECLAS]
Tão irritante!
[RISOS]
Não vou parar de te incomodar
até que me perdoes.
[BUFA]
[MÚSICA SOMBRIA A TOCAR]
[EMMA] Obrigada, Tony.
Por vir comigo trazer
aquele cesto de frutas
para a casa da avó Nadia.
[TONY] Avó Nádia?
É essa a sua desculpa?
Apenas admita que estava a tentar
dar uma espiadinha no Bert.
O quê?
Fui a casa deles
ver a avó Nadia.
Não me diga que estava
de olho na avó Nadia.
Olha esta menina.
[EMMA RISADA]
Claro que não!
Sabes,
és um tipo muito engraçado.
É isso que eu gosto em ti.
- Claro.
- Mas ainda estou chateado.
Pensei mesmo que tivesse partido
sem se despedir.
O que posso fazer?
O namorado ainda não consegue seguir em frente.
[MÚSICA SUAVE A TOCAR]
Estou feliz por finalmente termos tido
o nosso encerramento.
Que eu já te devia ter dado
há muito tempo.
Eu admito, Ja.
Eu fui um cobarde.
[A MÚSICA SUAVE CONTINUA]
Eu sabia que isso te ia magoar.
Então ignorei-te.
Mas acabei por
te magoar mais.
Eu também não quero
magoar os outros.
O quê?
Estava a olhar para lá
desde antes.
Com quem estava a falar?
Um fantasma.
[MÚSICA ESTRANHA A TOCAR]
Um fantasma?
Vá em frente. Diga-lhe.
Tenho a certeza de que ele não vai
acreditar em si.
Ele ficaria assustado.
[SUSPIRA PROFUNDAMENTE]
Vê bem, quando me deste um bolo...
Pensei que estivesse morto.
Assim, fui para o mesmo
telhado onde estamos agora
e realizou um ritual
com Emma.
Queria que o
meu terceiro olho fosse aberto...
- Certo.
- ...para que te possa ver.
Mas conheci um
fantasma diferente.
- A sério?
- E este é o Treb.
[MÚSICA ESTRANHA A TOCAR]
[WILBERTO] Ah.
Ele apenas assentiu.
Ele não te vai levar
a sério, Jaja.
Confie em mim.
[JAJA] Estou a falar a sério.
- Sabes, mais cedo...
- Hmm?
A Emma e eu vimos um fantasma.
Desde que
o meu terceiro olho foi aberto,
ver fantasmas tornou-se o
nosso hobby.
Vemos diferentes tipos
de fantasmas.
[MÚSICA ESTRANHA CONTINUA]
[EMMA] Vão juntos?
Eu acho que sim.
O Wilberto é o meu
negócio inacabado.
Uau! Sério?
Nunca mencionou isso.
Você não perguntou.
- Oh, desculpe.
- [RISOS] Certo.
Bom, é assim.
Eu costumava ter
uma esposa,
mas ela traiu-me
com o meu melhor amigo.
Uau!
[SUSPIRA ALTO]
Desde então, deixei de
ser amigo de toda a gente.
Descontrolei-me
e bebi todas as noites.
Até que um dia morri.
Assim, percebi
que o meu negócio inacabado
é encontrar
um amigo de verdade
e livrar-me da raiva
do meu coração.
Uau.
Não esperava que a sua história de vida
fosse assim.
Depois de ajudar o
meu novo melhor amigo,
Finalmente chegarei ao céu.
[WOOSHING MÍSTICO]
[SUSPIROS]
[EMMA] É isso?
É essa a escada
para o céu?
Uau! Esta é a segunda.
Preciso de contar ao Wilberto.
Eu tenho de ir.
Olá!
Por que razão estão a demorar tanto?
- [TONY] Pá! Cara!
- [TELEFONE A TOCAR]
- Tony? Tony.
- Pá.
- Vi a luz novamente.
- Eu ainda estou a trabalhar.
- O quê?
- Espere aí. Vou descer.
Apareceu novamente quando
estava com a Emma.
[MÚSICA MOROSA A TOCAR]
Podemos perder isso novamente.
Já se despediu
do Jaja, certo?
Tudo bem. Diga-lhe adeus primeiro.
Então, deveríamos encontrar-nos lá?
- O-Ok.
- Depressa, ok?
[SINO DO ELEVADOR]
[VHAL] Divertiu-se?
Ovos.
A luz apareceu novamente.
O quê?
Eles já te estão a ligar?
O que está a acontecer?
Como é que vou sair daqui
se não posso confiar naquele rapaz?
Vamos dar-lhe uma chance.
Sim, desculpe, mas...
Isto é uma brincadeira?
Desculpem, onde está a câmera?
Vamos lá.
Onde está a câmera? Vamos lá.
- Olá?
- Jaja, ouve-me.
Ele pode voltar a traí-lo.
Pensei que compreenderia.
A avó acabou de te dar uma oportunidade.
Jaja, somos diferentes!
Tem razão!
Porque ele está vivo
e você não!
Sim,
é esse o fantasma que referiu?
Ele ainda está a brincar consigo?
- Ele é simpático.
- Mano!
Mano, olá.
Se me consegue ouvir,
- Vamos dar-lhe espaço.
- Não intervenha.
- Cala a boca!
- Anda, mano.
- Onde estás?
- Jaja.
- Não se esqueça do que ele fez.
- Ei, irmão!
- Quer mesmo ele de volta?
- Mano, qual é! Onde está?
- Apareça!
- Olha para mim, Jaja!
- Não volte para ele!
- Deixe-a em paz!
- Apareça!
- Cale-se!
- Quer levá-lo de volta?
- [VHAL] És apenas um fantasma!
- Venha cá!
- Coloque-se em primeiro lugar.
Anda cá, mano. Ei!
- Não voltes para ele, Jaja.
- Onde estás, mano?
- Deixe-a em paz.
- Deixa-o, Jaja!
- Jaja...
- Anda cá!
- Saiam--
- Já chega!
Vocês os dois podem parar?!
Deixe de me encher o saco!
- [SUSPIRA AGUDAMENTE]
- E...
[FIO ESTRAFA]
[MÚSICA OMINOSA A TOCAR]
Ovos!
[FIO ESTRAFA]
[WILBERTO] Uma vez que se morre,
estará comigo.
["MULTO" DE HEALY APÓS O TOCAR DO ESCURO
]
Hã? Este é o carro do Vhal!
Por que razão estão a ir embora?
Pá, o que aconteceu?
Foi um acidente.
O quê?!
Ele está aqui?
Acha que eu sou
o achado e perdido?
Ele está aqui?
Se estiver a ouvir, Wilberto,
ou quem quer que seja...
Homem,
estamos prestes a atravessar e
nem sequer passou a roupa a ferro.
Nem lavou.
Tem certeza disso?
Treb, espera!